Repository: LinKuiyi/xenial-tibetan
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/systemd.po
Languages: zh_cn

source: Acquire a pseudo TTY in a local container
zh_cn: 在本地容器中获取一个假 TTY

source: Acquire a pseudo TTY on the local host
zh_cn: 在本地主机中获取一个假 TTY

source: Acquire a shell in a local container
zh_cn: 在本地容器中获取一个 shell

source: Acquire a shell on the local host
zh_cn: 在本地主机中获取一个 shell

source: Allow applications to delay system shutdown
zh_cn: 允许应用程序延迟系统关机

source: Allow applications to delay system sleep
zh_cn: 允许应用程序延迟系统睡眠

source: Allow applications to inhibit automatic system suspend
zh_cn: 允许应用程序阻止系统自动挂起

source: Allow applications to inhibit system handling of the hibernate key
zh_cn: 允许应用程序阻止系统响应挂起键

source: Allow applications to inhibit system handling of the power key
zh_cn: 允许应用程序阻止系统响应电源键

source: Allow applications to inhibit system handling of the suspend key
zh_cn: 允许应用程序阻止系统响应挂起键

source: Allow applications to inhibit system shutdown
zh_cn: 允许应用程序阻止系统关机

source: Allow applications to inhibit system sleep
zh_cn: 允许应用程序阻止系统睡眠

source: Allow attaching devices to seats
zh_cn: 允许将设备附加至会话座位

source: Allow indication to the firmware to boot to setup interface
zh_cn: 允许向固件发出指示以启动至固件设置界面

source: Allow non-logged-in users to run programs
zh_cn: 允许未登录用户运行程序

source: Authentication is required for an application to delay system shutdown.
zh_cn: 要允许应用程序延迟系统关机需要验证。

source: Authentication is required for an application to delay system sleep.
zh_cn: 要允许应用程序延迟系统睡眠需要验证。

source: Authentication is required for an application to inhibit automatic system suspend.
zh_cn: 要允许应用程序阻止系统自动挂起需要验证。

source: Authentication is required for an application to inhibit system handling of the hibernate key.
zh_cn: 要允许应用程序阻止系统响应挂起键需要验证。

source: Authentication is required for an application to inhibit system handling of the power key.
zh_cn: 要允许应用程序阻止系统响应电源键需要验证。

source: Authentication is required for an application to inhibit system handling of the suspend key.
zh_cn: 要允许应用程序阻止系统响应挂起键需要验证。

source: Authentication is required for an application to inhibit system shutdown.
zh_cn: 要允许应用程序阻止系统关机需要验证。

source: Authentication is required for an application to inhibit system sleep.
zh_cn: 要允许应用程序阻止系统睡眠需要验证。

source: Authentication is required for attaching a device to a seat.
zh_cn: 要允许将设备附加至某个会话座位需要验证。

source: Authentication is required for hibernating the system while an application asked to inhibit it.
zh_cn: 要在其它应用程序阻止休眠时进行休眠需要验证。

source: Authentication is required for hibernating the system while other users are logged in.
zh_cn: 存在其他已登录用户时进行休眠需要验证。

source: Authentication is required for hibernating the system.
zh_cn: 休眠需要验证。

source: Authentication is required for managing active sessions, users and seats.
zh_cn: 要管理活动会话、用户与会话座位需要验证。

source: Authentication is required for powering off the system while an application asked to inhibit it.
zh_cn: 要在其它应用程序阻止关机时关闭系统需要验证。

source: Authentication is required for powering off the system while other users are logged in.
zh_cn: 存在其他已登录用户时关闭系统需要验证。

source: Authentication is required for powering off the system.
zh_cn: 关闭系统需要验证。

source: Authentication is required for rebooting the system while an application asked to inhibit it.
zh_cn: 要在其它应用程序阻止重启时重启系统需要验证。

source: Authentication is required for rebooting the system while other users are logged in.
zh_cn: 存在其他已登录用户时重启系统需要验证。

source: Authentication is required for rebooting the system.
zh_cn: 重启系统需要验证。

source: Authentication is required for resetting how devices are attached to seats.
zh_cn: 重新设定设备的会话座位接入方式时需要验证。

source: Authentication is required for suspending the system while an application asked to inhibit it.
zh_cn: 要在其它应用程序阻止挂起时挂起系统需要验证。

source: Authentication is required for suspending the system while other users are logged in.
zh_cn: 存在其他已登录用户时挂起系统需要验证。

source: Authentication is required for suspending the system.
zh_cn: 挂起系统需要验证。

source: Authentication is required to acquire a pseudo TTY in a local container.
zh_cn: 要在本地容器中获取假 TTY 需要验证。

source: Authentication is required to acquire a pseudo TTY on the local host.
zh_cn: 要在本地主机中获取假 TTY 需要验证。

source: Authentication is required to acquire a shell in a local container.
zh_cn: 要在本地容器中获取 shell 需要验证。

source: Authentication is required to acquire a shell on the local host.
zh_cn: 要在本地主机中获取 shell 需要验证。

source: Authentication is required to control whether network time synchronization shall be enabled.
zh_cn: 设置是否启用网络时间同步需要验证。

source: Authentication is required to control whether the RTC stores the local or UTC time.
zh_cn: 设置硬件时钟使用本地时间或 UTC 需要验证。

source: Authentication is required to download a VM or container image
zh_cn: 下载虚拟机或容器镜像需要验证。

source: Authentication is required to export a VM or container image
zh_cn: 导出虚拟机或容器镜像需要验证

source: Authentication is required to import a VM or container image
zh_cn: 导入虚拟机或容器镜像需要验证

source: Authentication is required to indicate to the firmware to boot to setup interface.
zh_cn: 要允许向固件发出启动时进入设置界面的指令需要验证。

source: Authentication is required to kill '$(unit)'.
zh_cn: 杀死“$(unit)”需要验证。

source: Authentication is required to lock or unlock active sessions.
zh_cn: 要对活动会话进行锁定或解锁需要验证。

source: Authentication is required to log into a local container.
zh_cn: 要登入一个本地容器需要验证。

source: Authentication is required to log into the local host.
zh_cn: 要登入本地主机需要验证。

source: Authentication is required to manage local virtual machine and container images.
zh_cn: 要管理本地的虚拟机和容器镜像需要验证。

source: Authentication is required to manage local virtual machines and containers.
zh_cn: 要管理本地虚拟机和容器需要验证。

source: Authentication is required to manage system service or unit files.
zh_cn: 管理系统服务或单元文件需要验证。

source: Authentication is required to manage system services or other units.
zh_cn: 管理系统服务或其它单元需要验证。

source: Authentication is required to reload '$(unit)'.
zh_cn: 重新载入“$(unit)”需要验证。

source: Authentication is required to reload the systemd state.
zh_cn: 重新载入 systemd 状态需要验证。

source: Authentication is required to reset the "failed" state of '$(unit)'.
zh_cn: 重置“$(unit)”的失败（"failed"）状态需要验证。

source: Authentication is required to restart '$(unit)'.
zh_cn: 重新启动“$(unit)”需要验证。

source: Authentication is required to run programs as a non-logged-in user.
zh_cn: 要允许未登录用户运行程序需要验证。

source: Authentication is required to send the entered passphrase back to the system.
zh_cn: 将输入的密码发回系统需要验证。

source: Authentication is required to set local machine information.
zh_cn: 设置本地机器信息需要验证。

source: Authentication is required to set or unset system and service manager environment variables.
zh_cn: 设置或清除系统及服务管理器的环境变量需要验证。

source: Authentication is required to set properties on '$(unit)'.
zh_cn: 设置“$(unit)”的属性需要验证。

source: Authentication is required to set the local host name.
zh_cn: 设置本地主机名需要验证。

source: Authentication is required to set the system keyboard settings.
zh_cn: 设置系统键盘需要验证。

source: Authentication is required to set the system locale.
zh_cn: 设置系统区域和语言需要验证。

source: Authentication is required to set the system time.
zh_cn: 设置系统时间需要验证。

source: Authentication is required to set the system timezone.
zh_cn: 设置系统时区需要验证。

source: Authentication is required to start '$(unit)'.
zh_cn: 启动“$(unit)”需要验证。

source: Authentication is required to stop '$(unit)'.
zh_cn: 停止“$(unit)”需要验证。

source: Download a VM or container image
zh_cn: 下载虚拟机或容器镜像

source: Export a VM or container image
zh_cn: 导出虚拟机或容器镜像

source: Flush device to seat attachments
zh_cn: 刷新设备至会话座位间的连接

source: Hibernate the system
zh_cn: 休眠

source: Hibernate the system while an application asked to inhibit it
zh_cn: 有其它应用程序阻止时仍然休眠

source: Hibernate the system while other users are logged in
zh_cn: 存在其他已登录用户时仍然休眠

source: Import a VM or container image
zh_cn: 导入虚拟机或容器镜像

source: Lock or unlock active sessions
zh_cn: 活动会话锁定与解锁

source: Log into a local container
zh_cn: 登入一个本地容器

source: Log into the local host
zh_cn: 登入本地主机

source: Manage active sessions, users and seats
zh_cn: 管理活动会话、用户与会话座位

source: Manage local virtual machine and container images
zh_cn: 管理本地虚拟机和容器的镜像

source: Manage local virtual machines and containers
zh_cn: 管理本地虚拟机和容器

source: Manage system service or unit files
zh_cn: 管理系统服务或单元文件

source: Manage system services or other units
zh_cn: 管理系统服务或其它单元

source: Power off the system
zh_cn: 关闭系统

source: Power off the system while an application asked to inhibit it
zh_cn: 有其它应用程序阻止时仍然关机

source: Power off the system while other users are logged in
zh_cn: 存在其他已登录用户时仍然关机

source: Reboot the system
zh_cn: 重启系统

source: Reboot the system while an application asked to inhibit it
zh_cn: 有其它应用程序阻止时仍然重启

source: Reboot the system while other users are logged in
zh_cn: 存在其他已登录用户时仍然重启

source: Reload the systemd state
zh_cn: 重新载入 systemd 状态

source: Send passphrase back to system
zh_cn: 将密码发回系统

source: Set RTC to local timezone or UTC
zh_cn: 设置硬件时钟使用本地时间或 UTC

source: Set host name
zh_cn: 设置主机名

source: Set machine information
zh_cn: 设置机器信息

source: Set or unset system and service manager environment variables
zh_cn: 设置或清除系统及服务管理器的环境变量

source: Set static host name
zh_cn: 设置静态主机名

source: Set system keyboard settings
zh_cn: 设置系统键盘

source: Set system locale
zh_cn: 设置系统区域和语言

source: Set system time
zh_cn: 设置系统时间

source: Set system timezone
zh_cn: 设置系统时区

source: Suspend the system
zh_cn: 挂起系统

source: Suspend the system while an application asked to inhibit it
zh_cn: 有其它应用程序阻止时仍然挂起系统

source: Suspend the system while other users are logged in
zh_cn: 存在其他已登录用户时仍然挂起系统

source: Turn network time synchronization on or off
zh_cn: 打开或关闭网络时间同步
